Repository: KDE/kmailtransport
Catalog: po/*/libmailtransport6.po
Languages: zh_cn

source: Unique identifier
zh_cn: 唯一标识符

source: User-visible transport name
zh_cn: 用户可见的传输名称

source: The name that will be used when referring to this server.
zh_cn: 提交到此服务器时将使用的名称。

source: Unnamed
zh_cn: 未命名

source: Host name of the server
zh_cn: 服务器的主机名

source: The domain name or numerical address of the SMTP server.
zh_cn: SMTP 服务器的域名或数字地址。

source: Port number of the server
zh_cn: 服务器的端口号码

source: The port number that the SMTP server is listening on. The default port is 465.
zh_cn: SMTP 服务器监听的端口号。默认端口是 465。

source: User name needed for login
zh_cn: 登录所需的用户名

source: The user name to send to the server for authorization.
zh_cn: 发送给服务器进行验证的用户名

source: Command to execute before sending a mail
zh_cn: 发送邮件前预先执行的命令

source: A command to run locally, prior to sending email. This can be used to set up SSH tunnels, for example. Leave it empty if no command should be run.
zh_cn: 发送邮件前，在本地先运行的命令。例如，这里可用于设置 ssh 隧道。如果无需运行命令，请将此处留空。

source: Options added to mailtransport method
zh_cn: 添加至邮件传输方式的选项

source: Server requires authentication
zh_cn: 服务器要求身份认证

source: Check this option if your SMTP server requires authentication before accepting mail. This is known as 'Authenticated SMTP' or simply ASMTP.
zh_cn: 如果您的 SMTP 服务器在接受邮件前需要身份验证的话，请选中此选项。这被称为“需要验证的 SMTP”，或简称 ASMTP。

source: Store password
zh_cn: 存储密码

source: Check this option to have your password stored. If KWallet is available the password will be stored there, which is considered safe. However, if KWallet is not available, the password will be stored in the configuration file. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained.
zh_cn: 选中此选项后，KMail 将在其配置文件中存储密码。 如果 KWallet 密码库可用，那么密码将被存储在该密码库中以保证安全。 如果 KWallet 密码库不可用，那么密码将被存储在 KMail 的配置文件中。虽然密码将以打乱的格式存储，但并不安全。如果被其他人获得了您的配置文件访问权限，密码将很容易被解密。

source: Encryption method used for communication
zh_cn: 通讯所使用的加密方式

source: No encryption
zh_cn: 不加密

source: SSL/TLS encryption
zh_cn: SSL/TLS 加密

source: STARTTLS encryption
zh_cn: STARTTLS 加密

source: Authentication method
zh_cn: 验证方式

source: Check this option to use a custom hostname when identifying to the mail server. This is useful when your system's hostname may not be set correctly or to mask your system's true hostname.
zh_cn: 选中此选项后，在向邮件服务器进行身份验证时会使用自定义主机名。如果您的系统主机名设置不正确，或者要隐藏真正的主机名，此选项将十分有用。

source: Enter the hostname that should be used when identifying to the server.
zh_cn: 输入用于向服务器进行身份识别时所使用的主机名。

source: Check this option to use a custom sender address when identifying to the mail server. If not checked, the address from the identity is used.
zh_cn: 选中此选项后，在向邮件服务器进行身份验证时会使用自定义发件人地址。如果未选中，则使用身份中的地址。

source: Enter the address that should be used to overwrite the default sender address.
zh_cn: 输入用于覆盖默认发件人地址的地址。

source: Connect using the system proxy settings
zh_cn: 使用系统代理设置进行连接

source: If checked, the system proxy settings will be used to connect to the mail server.
zh_cn: 如果选中此选项，系统代理设置将用于连接到邮件服务器。

source: The password to send to the server for authorization.
zh_cn: 发送给服务器进行验证的密码。

source: Activities
zh_cn: 活动

source: Failed to check capabilities. Please verify port and authentication mode.
zh_cn: 检测能力失败。请检查端口和验证模式。

# @title:window
source: Check Capabilities Failed
zh_cn: 检测功能失败

source: You need to supply a username and a password to use this SMTP server.
zh_cn: 您需要提供用户名和密码来使用这个 SMTP 服务器。

source: An SMTP server on the Internet
zh_cn: 互联网上的 SMTP 服务器

# @title:window
source: Configure account
zh_cn: 配置账户

# general smtp settings
source: General
zh_cn: 常规

source: Account Information
zh_cn: 账户信息

source: Outgoing &mail server:
zh_cn: 外发邮件服务器(&M)：

source: Server &requires authentication
zh_cn: 服务器要求身份认证(&R)

source: &Login:
zh_cn: 登录名(&L)：

source: P&assword:
zh_cn: 密码(&A)：

source: &Store SMTP password
zh_cn: 存储 SMTP 密码(&S)

# advanced smtp settings
source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Connection Settings
zh_cn: 连接设置

source: This server does not support authentication
zh_cn: 此服务器不支持身份验证

source: Auto Detect
zh_cn: 自动检测

source: Encryption:
zh_cn: 加密：

source: &None
zh_cn: 无(&N)

source: &Port:
zh_cn: 端口(&P)：

source: Authentication:
zh_cn: 验证方式：

source: SMTP Settings
zh_cn: SMTP 设置

source: Hostna&me:
zh_cn: 主机名(&M)：

source: Sender Address:
zh_cn: 发件人地址：

source: Precommand:
zh_cn: 前置命令：

source: Sen&d custom hostname to server
zh_cn: 向服务器发送自定义主机名(&D)

source: Use custom sender address
zh_cn: 使用自定义发件人地址

source: Executing precommand '%1'.
zh_cn: 执行前置命令“%1”。

source: Unable to start precommand '%1'.
zh_cn: 无法启动前置命令“%1”。

source: Error while executing precommand '%1'.
zh_cn: 执行前置命令“%1”时出错。

source: The precommand crashed.
zh_cn: 前置命令崩溃。

source: The precommand exited with code %1.
zh_cn: 前置命令以代码 %1 退出。

# Authentication method
source: Clear text
zh_cn: 明文

# Authentication method
source: Anonymous
zh_cn: 匿名

# An unknown transport type
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: QKeychain not found a backend for storing your password. It is strongly recommended to use strong backend for managing your passwords. However, the password can be stored in the configuration file instead. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained. Do you want to store the password for server '%1' in the configuration file?
zh_cn: QKeychain 未找到用于存储密码的后端。强烈建议使用强大的后端来管理您的密码。 但是，KMail 也可以将密码保存在其配置文件中。虽然该密码将以打乱的格式存储，但并不够安全，当获得配置文件访问权后被解密的可能性很大。 您是否想要在配置文件中存储服务器“%1”的密码？

# @title:window
source: KWallet Not Available
zh_cn: KWallet 不可用

# @action:button
source: Store Password
zh_cn: 存储密码

# @action:button
source: Do Not Store Password
zh_cn: 不存储密码

source: The outgoing account "%1" is not correctly configured.
zh_cn: 对外账户“%1”尚未正确配置。

source: You must create an outgoing account before sending.
zh_cn: 您在发送邮件前必需创建一个对外账户。

# @title:window
source: Create Account Now?
zh_cn: 创建帐户?

# @action:button
source: Create Account Now
zh_cn: 创建帐户

source: The following mail transports store their passwords in an unencrypted configuration file. For security reasons, please consider migrating these passwords to KWallet, the KDE Wallet management tool, which stores sensitive data for you in a strongly encrypted file. Do you want to migrate your passwords to KWallet?
zh_cn: 下列邮件传送将密码存储在未经加密的配置文件中。 为安全起见，推荐您使用 KWallet 密码库对敏感数据进行强加密存储。 您想要将您的密码迁移到 KWallet 中吗？

# @title:window
source: Question
zh_cn: 问题

# @action:button
source: Migrate
zh_cn: 迁移

# @action:button
source: Keep
zh_cn: 保持

# Default transport
source: (default)
zh_cn: (默认)

# @title:column email transport name
source: Name
zh_cn: 名称

# @title:column email transport type
source: Type
zh_cn: 类型

source: Step One: Select Transport Type
zh_cn: 第一步：选择传输类型

# The name of a mail transport
source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Make this the default outgoing account
zh_cn: 设为默认发件账户

source: Select an account type from the list below:
zh_cn: 从下面的列表中选择一个账户类型：

source: Type
zh_cn: 类型

source: Description
zh_cn: 解密

source: &Modify…
zh_cn: 修改…(&M)

source: Remo&ve
zh_cn: 删除(&V)

source: A&dd…
zh_cn: 添加...(&D)

source: &Rename
zh_cn: 重命名(&R)：

source: &Set as Default
zh_cn: 设为默认(&S)

source: Show only transports on current activity
zh_cn: 仅显示当前活动的传输内容

# @title:window
source: Create Outgoing Account
zh_cn: 创建对外账户

# create and configure a mail transport
source: Create and Configure
zh_cn: 创建和配置

source: Do you want to remove outgoing account '%1'?
zh_cn: 您想要删除对外账户“%1”吗？

source: Do you really want to remove this %1 outgoing account?
zh_cn: 您真的想要移除这些 %1 对外帐户吗？

# @title:window
source: Remove outgoing account?
zh_cn: 删除对外账户吗？

# @action:inmenu
source: Add…
zh_cn: 添加…

# @action:inmenu
source: Modify…
zh_cn: 修改…

# @action:inmenu
source: Rename
zh_cn: 重命名

# @action:inmenu
source: Remove
zh_cn: 移除

source: Set as Default
zh_cn: 设置为默认
